개요
 개인의 취미생활을 중시하는 트렌드에 따라 다양한 소모임 어플 및 사이트들이 만들어져   있으나, 소모임들 간의 교류에서 아쉬운 부분이 발견되어 이 부분을 주요기능(배틀, 오픈   모임)으로 갖는 사이트를 구현하고자 하였습니다

구현기능
  1. 회원가입&관리&탈퇴, 로그인
  2. 아이디/비밀번호 찾기
  3. 클럽등록/관리/삭제(클럽장)
  4. 클럽신청/취소/탈퇴(클럽원)
  5. 내 클럽보기
  6. 클럽검색

설계의 주안점
 배틀기능
  -클럽이 배틀을 등록하면 다른 클럽이 신청하면 두 클럽간의 배틀이 이루어지도록 한다
 번개모임
  -번개모임을 등록하면 다른 회원들이 신청할수 있도록한다.
 캘린더기능
  -캘린더에서 날짜 선택시 해당 날짜에 무슨 모임이 있는지 보여지도록한다.
 지도기능
  -지도 API를 이용하여 모임장소를 표시할 수 있도록한다.
 검색기능
  -시간별, 지역별, 분야별 검색기능을 통해 이용자가 보다 쉽게 원하는 클럽을 검색할 수 	    있도록 한다.
 클럽별 게시판기능
  -클럽내에서 게시판을 통하여 공지사항이나 클럽활동을 올릴수 있도록한다.